
En programación, utilizamos los tipos de datos para clasificar la información
que almacenamos en las variables. Por ejemplo los números, las cadenas de texto
o los booleanos. 
En este ejercicio, los utilizo para señalar la edad del coche, la potencia del motor,
su color y si es eléctrico o no.

Desarrollo detallado:
	1 - Para declarar las variables usamos la palabra var. Ej: var edad;
	2 - Después les asignamos valores. Ej: edad = 10;
	3 - Por último muestro la información requerida por pantalla con document.write()

A continuación se presenta una aplicación práctica:

<script>

    /*
        Programa sobre la creación de variables y tipos de datos
        
	v0.1 Nicolás García Terrén
        
	En este ejercicio declaro las respectivas variables y  
          las inicializo con el valor requerido
    */ 

        // Aquí declaro las variables
        var edad;
        var potencia_motor;
        var color_coche;
        var es_electrico;

        //Aquí asigno valores a las variables
        edad = 10;
        potencia_motor = 250;
        color_coche = "Rojo";
        es_electrico = false;

        //Muestro por pantalla el valor de cada variable
        document.write("El coche es electrico? ", es_electrico, " 
");
        document.write("El coche tiene ", edad, " anios 
");
        document.write("La potencia del motor es de ", potencia_motor, " CV 
");
        document.write("El coche es de color ", color_coche);

</script>

Al ejecutarlo, el documento HTML mostrará:

El coche es eléctrico? false
El coche tiene 10 anios
La potencia del motor es de 250 CV
El coche es de color Rojo

En este ejercicio he puesto en práctica declarar variables, asignarles valores y
mostrar el resultado por pantalla. Además, algo que me parece curioso es que en
JavaScript las variables tienen un tipado dinámico, con esto quiero decir que no es
necesario indicar previamente el tipo de dato que tiene que almacenar ya que el el propio
lenguaje lo identifica en función del valor que les asignes.

